1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

1.1. Данный документ является официальной публичной офертой ____________(указать название компании) (в дальнейшем именуемого "Интернет-магазин") и содержит все существенные условия заказа, продажи Товаров и/или Услуг, а также доставки Покупателю.

1.2. В соответствии с п. 2 ст. 437 Гражданского Кодекса РФ в случае принятия изложенных ниже условий и оплаты Товаров и/или Услуг, юридическое или физическое лицо, производящее акцепт этой оферты становится Покупателем (в соответствии с п. 3 ст. 438 ГК РФ акцепт оферты равносилен заключению договора на условиях, изложенных в оферте), а Интернет-магазин и Покупатель совместно — Сторонами договора Оферты.

1.3. В связи с выше объявленным, внимательно ознакомьтесь с текстом данной оферты и если Вы не согласны с ее условиями и правилами, или с каким-либо другим пунктом ее условий, Интернет-магазин предлагает Вам отказаться от заключения договора оферты и использовать услуги Интернет-магазина, посредством заключения прямого договора на оказание услуг.

2. ТЕРМИНЫ

2.1. В целях настоящей Оферты нижеприведенные термины используются в следующем значении:
«Оферта» — настоящий документ, Публичная Оферта, на осуществление сделки купли-продажи, по которому одна сторона (Интернет-магазин) обязуется передать Товар и/или оказать Услуги в собственность другой стороне (Покупателю), а Покупатель обязуется принять этот Товар и/или Услугу и уплатить за него установленную Интернет-магазином денежную сумму (цену).
«Акцепт Оферты» — полное и безвозвратное принятие Оферты методом выполнения действий, отмеченных в части 4 данной Оферты. Акцепт Оферты предполагает Договор Оферты.
«Договор Оферты» — договор купли продажи, заключенный Покупателем и Интернет-магазином путем акцепта настоящего соглашения.
«Покупателем» — лицо, осуществившее Акцепт Оферты, размещающее заказ на Товары и/или Услуги через интернет-страницу по адресу ________ (указать адрес интернет-магазина) / либо посредством телефонной связи ________ (указать номер телефона).
«Интернет-магазин» – продавец Товаров и/или Услуг, осуществляющий продажу и доставку Покупателю.
«Товар» – продукты питания, сопутствующие Товары и/или Услуги, заказ которых осуществляется по образцам, представленным на интернет-странице по адресу ______ (указать адрес интернет-магазина).

2.2. В настоящей Оферте могут быть использованы термины, не определенные в п.2.1. В этом случае толкование такого термина производится в соответствии с текстом настоящей Оферты. В случае отсутствия однозначного толкования термина в тексте Оферты следует руководствоваться толкованием термина: в первую очередь — на сайте Интернет магазина, во вторую очередь — сложившимся в сети Интернет.

3. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

3.1. Предметом настоящей оферты является реализация Покупателю Товаров и/или Услуг, в соответствии с условиями оферты и ценами, указанными по адресу _________ (указать адрес размещения оферты), а также осуществление Покупателем оплаты и приемки Товара и/или Услуг, в соответствии с условиями настоящего договора.

3.2. Публичная Оферта является официальным документом и публикуются на сайте Интернет-магазина.

3.3. Интернет-магазин имеет право изменять стоимость Товара и/или Услуг, условия данной Публичной Оферты и дополнения к публичной оферте без предварительного согласования с Покупателем, обеспечивая при этом публикацию внесенных условий на сайте Интернет-магазина, а также в общедоступном для ознакомления с этими документами месте, не менее чем за один день до их ввода в действие.

4. АКЦЕПТ ОФЕРТЫ И ЗАКЛЮЧЕНИЕ ДОГОВОРА ОФЕРТЫ

4.1. Покупатель производит Акцепт Оферты путем оплаты Товара и/или Услуги, что означает заключение договора розничной купли-продажи на условиях, изложенных в настоящей Оферте. Договор считается заключенным с момента выдачи Покупателю кассового или товарного чека либо иного документа, подтверждающего оплату Товара и/или Услуги (включая, но не ограничиваясь подтверждения банка о произведенной Покупателем оплате посредством банковской карты), или с момента получения Продавцом сообщения о намерении Покупателя приобрести Товар и/или Услугу.

5. ОПИСАНИЕ УСЛУГ

5.1. Интернет-магазин является информационной системой для поиска, заказа и оплаты Товаров и/или Услуги Покупателем, предлагаемых Продавцом.

5.2. В случае отсутствия заказанного (ых) Товара (ов) и/или Услуг на момент принятия заказа в работу, сотрудник Продавца вправе согласовать с Покупателем замену Товара и/или Услуги, либо исключить отсутствующий Товар и/или Услугу.

5.3. При получении Продавцом заказа на доставку Товара с Покупателем связывается сотрудник службы доставки, используя способ связи, указанный Покупателем при заказе.

5.4. Доставка Товара осуществляется в пределах ___________ (указать регион доставки), в соответствии с адресом, указанным Покупателем при оформлении заказа и при условии подтверждения доставки Продавцом. Доставка осуществляется в соответствии с датой и временем, согласованными с Покупателем. Подтверждение доставки производится Продавцом по телефону.

5.5. Покупатель согласен принимать на указанные им при регистрации и/или размещении заказа телефонные номера звонки операторов и курьеров Продавца и Службы доставки, а также SMS-сообщения и письма по электронной почте, по поводу выполнения заказа, а также принимать сообщения по иным указанным средствам связи. Покупатель согласен принимать от сотрудника службы доставки или уполномоченного ею лица заказанный Товар по адресу, указанному Покупателем при регистрации и/или размещении заказа.

5.6. Покупатель в момент заказа обязан предоставить Продавцу и/или службе доставки максимально точную информацию о своем местонахождении по указанному им адресу, а также обеспечить свободный и беспрепятственный доступ сотрудника службы доставки или уполномоченного ею лица по указанному Покупателем адресу.

5.7. Все материалы, представленные в Интернет-магазине, носят справочный характер и не всегда в полной мере передают достоверную информацию о свойствах Товара и/или Услуг. Информация, касающаяся потребительских свойств Товаров (пищевая и энергетическая ценность, условия хранения, производители ингредиентов и т.д.), указывается на основе данных, предоставленных поставщиками Товаров и/или Услуг. Продавец и Производитель не несет ответственность за ее несоответствие реальным характеристикам. Сроки хранения поставленного Товара и ингредиентов, входящих в его состав, указывается на упаковках. Продавец и Производитель не несут ответственности за ущерб, причиненный в ходе нарушения Покупателем указанных условий и сроков хранения приобретенных Товаров и ингредиентов.

6. УСЛОВИЯ И ПОРЯДОК ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ УСЛУГ

6.1. Для оформления заказа Покупателя в Интернет-магазине, Покупатель заполняет контактную информацию, тем самым подтверждая ознакомление с настоящей офертой и выражая согласие на предоставление точной и полной информации о себе по вопросам, предлагаемым в форме.

6.2. Если Покупатель предоставляет неверную информацию или у Интернет-магазина или Продавца есть серьезные основания полагать, что предоставленная им информация неверна, неполна или неточна, Интернет-магазин имеет право приостановить право Покупателя на использовании своих Услуг.

6.3. Покупатель настоящим соглашается, что указанная информация, которая может содержать персональные данные Покупателя, используется в целях дальнейшего оформления и обработки заказов в Интернет-магазине и подразделениях Продавца. При размещении заказа Интернет-магазин и Продавец осуществляет обработку персональных данных в соответствии со ст. 6 Федерального закона N 152-ФЗ "О персональных данных". Продавец обязуется предпринять все предусмотренные действующим законодательством меры для надлежащей защиты полученных персональных данных и не передавать их третьим лицам, за исключением случаев, когда передача данных необходима для выполнения Продавцом своих обязательств перед Покупателем для целей настоящего Договора.

6.4. Указывая свой номер телефона и адрес электронной почты, Покупатель соглашается получать от Продавца или Собственника Интернет-магазина SMS и Email сообщения информационного характера.

6.5. Ознакомившись с Перечнем Товаров и/или услуг, размещенным на сайте _________(указать сайт) Интернет-магазина, выбрав вид Товаров и/или Услуг,, Покупатель делает заказ.

6.6. Товары считаются принятыми без претензий, а Услуги считаются оказанными надлежащим образом и в полном объеме, если в течение трех дней с момента оказания услуги Покупатель не выставил письменную претензию на неиспользованный Товар и/или Услугу. В случае отсутствия письменной претензии, акт приемки-сдачи выполненных работ (услуг) считается подписанным, а Услуги, оказанными надлежащим образом.

6.7. Стороны после оказания Услуг по данному договору не имеют друг к другу никаких претензий.

7. СТОИМОСТЬ УСЛУГ И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ ПО ДОГОВОРУ

7.1. Стоимость доставки и способы оплаты приобретаемых Товаров и/или Услуг указаны в соответствующих разделах сайта ________ (указать сайт). Оформляя заказ, Покупатель соглашается, что извещен и согласен с оплатой стоимости Товаров и/или Услуг, а также со стоимостью доставки Товара.

7.2. Оплата производится Покупателем путем онлайн-оплаты на сайте ______ (указать сайт), с помощью Системы быстрых платежей или при получении:.

7.3. В случае приема Товара и/или Услуги и его оплаты, Покупатель обязан расписаться в сопроводительных документах, сделав отметки о приеме или отказе от заказа (его части) и о внесенных суммах.

7.4. Покупатель обязан оплатить стоимость принятых им Товаров и/или Услуг, а также стоимость доставки и упаковки товаров в сумме, предъявленной на момент оплаты, включая все прилагаемые налоги.

8. ВОЗВРАТ ТОВАРА ИЛИ ДЕНЕЖНЫХ СРЕДСТВ

8.1. Покупатель вправе отказаться от заказанного Товара в любое время, но не позднее чем за 24 часа до согласованного времени доставки («Момента исполнения заказа»). Моментом исполнения заказа является момент передачи Товара курьеру Продавца для осуществления доставки Товара, что подтверждается отметкой в товарном чеке в составе сопроводительных документов на Товар. При оплате банковской картой возврат денежных средств осуществляется на ту карту, с которой был произведен платеж или на иную карту или банковский счет, указанные Покупателем в письменной форме. Покупатель не вправе отказаться от оплаченного Заказа (или его части) надлежащего качества. Товары надлежащего качества обмену и возврату не подлежит.

8.2. Покупатель по согласованию с Продавцом имеет право осуществить изменение заказа. Такое изменение должно производиться не позднее чем за 24 часа до согласованного времени доставки. При этом если оплата производилась безналичным расчетом, Продавец осуществляет корректировку оплаты путем возврата части денежных средств на расчетный счет Покупателя либо выставления требования о дополнительной оплате.

8.3. В случае, если Товары были доставлены по адресу и в сроки, установленные в заказе, но не были вручены Покупателю по причинам, не зависящим от Продавца (отказ Покупателя от приемки Товара надлежащего качества; Покупатель неправильно указал адрес при заказе, в назначенное время в пределах 15 минут по указанному адресу Товар никто не принял и при этом по телефонному номеру, указанному при заказе, никто не ответил, и т.п.), Продавец имеет право требовать с Покупателя возмещения полной стоимости непринятых Товаров. Если оплата производилась безналичным расчетом, Продавец не осуществляет возврат денежных средств. Если оплата должна была быть произведена наличным расчетом, Продавец имеет право требовать от Покупателя оплату полной стоимости непринятых Товаров.

8.4. В случае обнаружения недостатков Товара Покупатель вправе по своему выбору потребовать замены такого Товара Товаром надлежащего качества либо соразмерного уменьшения покупной цены. Вместо предъявления указанных требований Покупатель вправе отказаться от приобретенного Товара и потребовать возврата уплаченной за Товар денежной суммы. При этом Покупатель по требованию Продавца и за его счет должен возвратить полученный товар ненадлежащего качества.

8.5. В соответствии со ст. 22 Закона РФ «О Защите прав потребителей», уплаченная Покупателем сумма за Товар ненадлежащего качества подлежит возврату Покупателю в течение 10 (Десяти) календарных дней с момента предъявления соответствующего требования. Претензии по качеству Товара могут быть предъявлены Покупателем Продавцу в течение срока годности ингредиентов, входящих в состав Продукта.

9. УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ МАТЕРИАЛОВ, РАЗМЕЩЕННЫХ В ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИНЕ

9.1. Интернет-магазин содержит материалы, охраняемые авторским правом, товарные знаки и иные охраняемые законом материалы, включая, но не ограничиваясь: тексты, фотографии, графические изображения.

9.2. Интернет-магазину принадлежат исключительные права на использование содержания Интернет-магазина (в том числе, право на подбор, расположение, систематизацию и преобразование данных, содержащихся в Интернет-магазине, а также на исходные данные и материалы), кроме случаев, отдельно отмеченных в содержании опубликованных на сайте материалов.

9.3. Покупатель, а также любое лицо, посетившее сайт Интернет-магазина, не имеет права вносить изменения, публиковать, передавать третьим лицам, участвовать в продаже или уступке, создавать производные продукты или иным образом использовать, частично или полностью, содержание Интернет-магазина. Организация, сбор, компиляция, магнитный перевод, цифровое преобразование и другие действия, связанные с использованием материалов, а также копирование, перераспределение, использование или публикация информации, составляющей содержание Интернет-магазина, полностью либо частично запрещено без согласования с Интернет-магазином.

9.4. Покупатель, а также любое лицо, посетившее сайт Интернет-магазина, обязуется не размещать на страницах Интернет-магазина и не направлять через посредством Интернет-магазин любые материалы следующего характера:

9.4.1. нарушающие законодательство, содержащие угрозы и оскорбления, дискредитирующие других лиц,

9.4.2. нарушающие права граждан на частную жизнь или публичный порядок, носящие характер непристойности;

9.4.3. нарушающие в той или иной степени честь и достоинство, права и охраняемые законом интересы других лиц;

9.4.4. способствующие или содержащие призывы к разжиганию религиозной, расовой или межнациональной розни, содержащие попытки разжигания вражды или призывы к насилию;

9.4.5. а также иные материалы, которые побуждают других лиц на противоправное поведение, влекущее уголовную, гражданско-правовую и иную ответственность или каким-либо образом нарушающее положения законодательства. рекламой каких-либо Товаров и/или Услуг, для рекламы или иного стимулирования сбыта любых Товаров и/или Услуг в любой форме, включая, но не ограничиваясь, стимулирование к подписке на другую систему интерактивного обслуживания без получения предварительного письменного согласия.

9.4.6. Покупатель, а также любое лицо, посетившее интернет-страницу Интернет-магазина, обязуется не загружать, размещать или иным образом использовать на страницах Интернет-магазина какие-либо материалы, охраняемые законодательством об интеллектуальной собственности (в том числе, авторским правом, законодательством о товарных знаках), и иные охраняемые законодательством материалы без получения выраженного разрешения обладателя прав на охраняемый материал. При этом бремя доказывания того, что размещение на интернет-странице Интернет-магазина Покупателем материалов не нарушает авторские, смежные и иные права третьих лиц на размещаемые материалы, лежит на Покупателе.

10. ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

10.1. Интернет-магазин обязуется:

10.1.1. Обеспечить принятия заказа, принятие оплаты и доставку в соответствии с настоящим Договором Оферты;

10.1.2. Доставить по адресу указанному в заказе Товары, а также необходимые принадлежности в количестве и ассортименте, согласованным с Покупателем.;

10.1.3. Исполнять указания Покупателя о порядке оказания услуг по настоящему Договору, согласованные сторонами;

10.1.4. Сохранять конфиденциальность информации Покупателя, за исключением случаев, предусмотренных действующим законодательством Российской Федерации;

10.1.5. Предоставлять качественные услуги. Принимать своевременные меры по предупреждению и регулированию нарушения качества предоставляемых услуг. Своевременно информировать Покупателя об изменениях в структуре услуг, оказываемых по настоящему договору и условиях их оказания.

10.2. Интернет-магазин вправе:

10.2.1. Привлекать к оказанию услуг Покупателя третьих лиц, оставаясь ответственным перед Покупателем за оказание услуг;

10.2.2. Отказаться от передачи Товаров и/или оказания Услуг, в случае невыполнения Покупателем обязательств по настоящему Договору;

10.2.3. Получать разъяснения и дополнительную информацию по возникшим в ходе оказания услуг вопросам;

10.2.4. В одностороннем порядке расторгнуть настоящий договор в случае неисполнения Покупателем обязанностей предусмотренных пунктом №6.2. (о своевременной оплате услуг);

10.2.5. Передать свои полномочия в части исполнения настоящей оферты третьим лицам без предварительного уведомления собственно самого Покупателя и согласования с последним этого действия.

10.3. Покупатель обязуется:

10.3.1. Своевременно, в соответствии с условиями настоящей Оферты, оплачивать Услуги Интернет-магазина по договору Оферты;

10.3.2. Выполнять все требования, изложенные в настоящей Оферте, возникающие в процессе оказания услуг вопросы и давать необходимую информацию.

10.4. Покупатель вправе:

10.4.1. Получать Товар и/или Услуги в соответствии с условиями настоящей оферты;

10.4.2. Получать необходимую и достоверную информацию о работе Интернет-магазина и оказываемых им услугах;

10.4.3. Покупатель вправе направлять Интернет-магазину свои мнения, предложения и рекомендации;

10.4.4. В любое время проверять ход исполнения настоящего Договора, не вмешиваясь при этом в хозяйственную деятельность Интернет-магазина.

11. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

11.1. Интернет-магазин не несет ответственности за вред, причиненный деятельности Покупателю или лиц, которых он представляет, в случае ненадлежащего исполнения им обязательств по настоящему договору, нарушения требований сотрудников Интернет-магазина.

11.2. Оплачивая Услуги Интернет-магазина по договору Оферты, Покупатель соглашается с условиями данного договора и с тем, что он не вправе требовать от Интернет-магазина какой-либо компенсации морального, материального вреда или вреда, причиненного Покупателю как в течение срока действия настоящего Договора, так и по истечении срока его действия, за исключением случаев, прямо предусмотренных настоящим законодательством.

11.3. Интернет-магазин ни при каких обстоятельствах не несет никакой ответственности по Договору Оферты за:
а) какие-либо действия и/или бездействия, являющиеся прямым или косвенным результатом действий/бездействий каких-либо третьих сторон, не привлеченных Интернет-магазином.
б) какие-либо косвенные убытки и/или упущенную выгоду Покупателя и/или третьих сторон вне зависимости от того, мог Интернет-магазин предвидеть возможность таких убытков или нет.

11.4. Договор Оферты, его заключение и исполнение регулируется в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.

11.5. В случае ненадлежащего исполнения Договора одной из сторон, повлекшего неблагоприятные последствия для другой стороны, ответственность наступает согласно действующему законодательству Российской Федерации.

12. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ

12.1. Стороны обязуются без обоюдного согласия не передавать третьим лицам, либо использовать иным способом, не предусмотренным условиями договора, организационно-технологическую, коммерческую, финансовую и иную информацию, составляющую коммерческую тайну для любой из Сторон при условии, что такая информация имеет действительную или потенциальную коммерческую ценность в силу ее неизвестности третьим лицам.

12.2. Срок охраны конфиденциальной информации устанавливается Сторонами не менее одного года со дня окончания действия договора Оферты.

13. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ

13.1. Любые уведомления по договору Оферты могут направляться одной Стороной другой Стороне: по электронной почте на адрес электронной почты Покупателя, указанного им при заказе обслуживания,, указанной в конце настоящей Оферты в случае, если получателем является Покупатель, на адрес электронной почты Интернет-магазина, указанный в конце настоящей Оферты, с адреса электронной почты Покупателя, указанного им при обращении.

13.2. Договор Оферты представляет собой полную договоренность между Интернет-магазином и Покупателем. Интернет-магазин не принимает на себя никаких условий и обязательств в отношении предмета Оферты, за исключением указанных в Оферте, которыми регулируется исполнение договора Оферты, за исключением случая, когда такие условия или обязательства зафиксированы в письменном виде и подписаны уполномоченными представителями Интернет-магазина и Покупателя. В случае если какие-либо условия Приложений или Дополнительных Соглашений к договору Оферты противоречат условиям Оферты, положения Оферты будут преобладать.
